Repository: ymcheung/buddypress-zh_tw
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: Activity deleted successfully
zh_tw: 動態已經成功刪除

source: There was an error when deleting that activity
zh_tw: 正在刪除活動時，發生了錯誤。

source: The activity item has been marked as spam and is no longer visible.
zh_tw: 這則動態被標記為垃圾訊息，無法查看

source: Please enter some content to post.
zh_tw: 請輸入內容。

source: Update Posted!
zh_tw: 已發表更新

source: There was an error when posting your update, please try again.
zh_tw: 傳送發表更新時發生了問題，請重新再試。

source: Please do not leave the comment area blank.
zh_tw: 回應欄不能空白

source: Reply Posted!
zh_tw: 已發表回覆！

source: There was an error posting that reply, please try again.
zh_tw: 傳送回覆時發生了錯誤，請重新再試。

source: Activity marked as favorite.
zh_tw: 活動記錄已收藏了。

source: There was an error marking that activity as a favorite, please try again.
zh_tw: 收藏活動記錄時發生了錯誤，請重新再試。

source: Activity removed as favorite.
zh_tw: 活動記錄已從收藏中移除。

source: There was an error removing that activity as a favorite, please try again.
zh_tw: 移除收藏時發生了錯誤，請重新再試。

source: %s | Site Wide Activity
zh_tw: %s | 全站動態

source: Activity feed for the entire site.
zh_tw: 全站使用者的動態

source: %1$s | %2$s | Activity
zh_tw: %1$s | %2$s | 動態

source: Activity feed for %s.
zh_tw: %s的動態。

source: %1$s | %2$s | Friends Activity
zh_tw: %1$s | %2$s | 好友動態

source: Activity feed for %s's friends.
zh_tw: %s 的朋友

source: %1$s | %2$s | Group Activity
zh_tw: %1$s | %2$s | 群組活動

source: %1$s | %2$s | Mentions
zh_tw: %1$s | %2$s | 提及

source: Activity feed mentioning %s.
zh_tw: 提及 %s 的動態。

source: %1$s | %2$s | Favorites
zh_tw: %1$s | %2$s | 最愛

source: Activity feed of %s's favorites.
zh_tw: 被%s標記為收藏的留言

source: Activity
zh_tw: 活動紀錄

source: ERROR: Please type a reply.
zh_tw: 錯誤：請輸入回覆內容

source: Overview
zh_tw: 概況

source: Item, Link, Type
zh_tw: 項目、連結、類型

source: For more information:
zh_tw: 詳細資訊：

# activity admin edit screen
source: Status
zh_tw: 狀態

# activity admin edit screen
source: Primary Item/Secondary Item
zh_tw: 主要項目/次要項目

# activity admin edit screen
source: Link
zh_tw: 連結

# activity admin edit screen
source: Type
zh_tw: 類型

# activity admin edit screen
source: Author ID
zh_tw: 作者ID

# Activity items per page (screen options)
source: Activity
zh_tw: 活動

source: Moderating Activity
zh_tw: 管理動態

source: Editing Activity (ID #%s)
zh_tw: 修改動態 (ID #%s)

source: Action
zh_tw: 動作

source: Content
zh_tw: 內容

source: View Activity
zh_tw: 查看活動

source: Approved
zh_tw: 已經核准

source: Spam
zh_tw: 垃圾

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Update
zh_tw: 更新

source: Link
zh_tw: 連結

source: Author ID
zh_tw: 作者ID

source: The activity item has been updated succesfully.
zh_tw: 這個動態已經更新。

source: Activity related to ID #%s
zh_tw: 跟 ID #%s有關的動態

source: Search results for &#8220;%s&#8221;
zh_tw: &#8220;%s&#8221; 的搜尋結果

source: Search all Activity
zh_tw: 搜尋所有動態

source: Reply to Activity
zh_tw: 回覆動態

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: No activities found.
zh_tw: 查無動態

source: All
zh_tw: 全部

source: Spam <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 垃圾訊息 <span class="count">(%s)</span>

source: Mark as Spam
zh_tw: 標記為垃圾訊息

source: Not Spam
zh_tw: 不是垃圾

source: Delete Permanently
zh_tw: 永久刪除

source: Author
zh_tw: 作者

source: In Response To
zh_tw: 回覆給：

source: Show all activity types
zh_tw: 搜尋所有動態的類型

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Select activity item %1$d
zh_tw: 選擇動態項目 %1$d

source: Unregistered action - %s
zh_tw: 未註冊的動作 - %s

source: Replies are disabled for this activity item
zh_tw: 此動態的回覆已經關閉

source: Replies disabled
zh_tw: 不開放回覆

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: %s related activity
zh_tw: %s 相關的動態

source: <a href="%1$s">View Activity</a>
zh_tw: <a href="%1$s">查看動態</a>

source: Flagged as spam by Akismet
zh_tw: 由 Akismet 標示為垃圾訊息

source: Cleared by Akismet
zh_tw: 由 Akismet 清除

source: Flagged as spam by %s
zh_tw: 由 %s 標示為垃圾訊息

source: Un-spammed by %s
zh_tw: %s 認為不是垃圾訊息

source: History
zh_tw: 歷史

source: %s reported this activity as spam
zh_tw: %s 認為這個動態是垃圾訊息

source: %s reported this activity as not spam
zh_tw: %s 認為這個動態不是垃圾訊息

source: Akismet caught this item as spam
zh_tw: Akismet 認為這是一則垃圾訊息

source: Akismet cleared this item
zh_tw: 已被 Akismet清除

source: Akismet was unable to check this item (response: %s), will automatically retry again later.
zh_tw: Akismet 暫時無法檢查（回覆：%s），會在稍候重試

source: Activity History
zh_tw: 動態歷史

source: RSS feed 'id' must be defined
zh_tw: 必須指定RSS訊息的ID

source: In reply to
zh_tw: 回應給

source: [Read more]
zh_tw: [繼續閱讀]

source: Load Newest
zh_tw: 最新

source: Posted a status update
zh_tw: 發布動態消息

source: Replied to a status update
zh_tw: 回覆動態消息

source: %s posted an update
zh_tw: %s 在訊息牆留言

source: %s posted a new activity comment
zh_tw: %s 回覆一則動態

source: Thumbnail
zh_tw: 縮圖

source: Activity Streams
zh_tw: 動態

# component directory title
source: Sitewide Activity
zh_tw: 整個網站的動態

source: Search Activity...
zh_tw: 搜尋動態...

source: Personal
zh_tw: 個人

source: Mentions
zh_tw: 提到我

source: Favorites
zh_tw: 收藏

source: Friends
zh_tw: 好友

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Mentions <span class="count">%s</span>
zh_tw: 提及 <span class="count">%s</span>

source: My Activity
zh_tw: 我的活動

source: Profile picture of %s
zh_tw: %s 的檔案照片

source: %s mentioned you in an update
zh_tw: %s 於更新中提到您

source: %1$s mentioned you in the group "%2$s": "%3$s" To view and respond to the message, log in and visit: %4$s ---------------------
zh_tw: %1$s 在 "%2$s" 群組中提到您： "%3$s" 查看以及回復留言請登入後至： %4$s ---------------------

source: %1$s mentioned you in an update: "%2$s" To view and respond to the message, log in and visit: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 在最近的狀態中提到您： "%2$s" 查看與留言請登入後至： %3$s ---------------------

source: To disable these notifications please log in and go to: %s
zh_tw: 要停用這些通知的話，請登入至：%s

source: %s replied to one of your updates
zh_tw: %s 回覆了您的一個更新訊息

source: %1$s replied to one of your updates: "%2$s" To view your original update and all comments, log in and visit: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 對您的更新做了回應： "%2$s" 查看原文與所有留言請登入後至： %3$s ---------------------

source: %s replied to one of your comments
zh_tw: %s 已回應您其中一個留言

source: %1$s replied to one of your comments: "%2$s" To view the original activity, your comment and all replies, log in and visit: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 回復了您的留言： "%2$s" 查看原文、留言、以及所有回復，請登入後至： %3$s ---------------------

source: @%s Mentions
zh_tw: @%s 個提及

source: You have %1$d new mentions
zh_tw: 您有 %1sd 則新提及

source: %1$s mentioned you
zh_tw: %1$s 提到你/妳

source: You do not have access to this activity.
zh_tw: 您並沒有權限來編輯這個活動記錄。

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: A member mentions you in an update using "@%s"
zh_tw: 有一位成員利用 "@%s" 並於更新中提到您

source: A member replies to an update or comment you've posted
zh_tw: 有一位成員回應您的更新或留言

source: Viewing item %1$s to %2$s (of %3$s item)
zh_tw: 列出項目 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 個項目)

source: Profile picture
zh_tw: 個人檔案大頭像

source: Group logo
zh_tw: 群組logo

source: Group logo of %s
zh_tw: %s 的群組 logo

source: View Discussion
zh_tw: 查看討論

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: View
zh_tw: 檢視

source: Clear Filter
zh_tw: 清除篩選器

source: a user
zh_tw: 使用者

source: Send a public message on your activity stream.
zh_tw: 在您自己的留言牆留下公開的留言

source: Public Message
zh_tw: 公開訊息

source: Site Wide Activity RSS Feed
zh_tw: 訂閱全站活動紀錄

source: New site created
zh_tw: 已新增一個站台

source: New post published
zh_tw: 已新增文章

source: New post comment posted
zh_tw: 已新增迴響

source: Dashboard
zh_tw: 後台管理

source: New Post
zh_tw: 發表文章

source: Manage Posts
zh_tw: 管理文章

source: Manage Comments
zh_tw: 管理回應

source: Search sites...
zh_tw: 我的站台

source: Create a Site
zh_tw: 新增站台

source: Viewing site %1$s to %2$s (of %3$s site)
zh_tw: 列出項目 %1$s 至 %2$s (總共有 %3$s 個項目)

source: active %s
zh_tw: 最後動態: %s

source: Latest Post: %s
zh_tw: 最新文章：%s

source: There was a problem, please correct the form below and try again.
zh_tw: 發生錯誤，請於表單中填寫正確的資料然後重新再試。

source: Create Site
zh_tw: 新增站台

source: Site Name:
zh_tw: 站台名稱：

source: Site Domain:
zh_tw: 站台網域：

source: Your address will be
zh_tw: 您的位址將是

source: blogname
zh_tw: 部落格名稱

source: domain.
zh_tw: 網域名稱。

source: Must be at least 4 characters, letters and numbers only. It cannot be changed so choose carefully!)
zh_tw: 必須至少要有 4 個字元，並且只允許英文字母和數字。它無法被改變所以請仔細選擇！)

source: Site Title:
zh_tw: 站台主題：

source: Privacy:
zh_tw: 隱私選項：

source: %s's Recent Posts
zh_tw: %s 部落格上的近期文章

source: %s's Recent Comments
zh_tw: %s 部落格上的近期回應

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Visit Site
zh_tw: 檢閱網站

source: %s site
zh_tw: %s 個

source: Max posts to show:
zh_tw: 最多顯示幾篇文章：

source: Components
zh_tw: 元件

source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

source: Extended Profiles
zh_tw: 額外的個人檔案功能

source: Account Settings
zh_tw: 帳戶設定

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Active <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 啟動 <span class="count">(%s)</span>

source: Inactive <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 關閉 <span class="count">(%s)</span>

source: Must-Use <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 必用 <span class="count">(%s)</span>

source: Retired <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 已淘汰 <span class="count">(%s)</span>

source: Component
zh_tw: 元件

source: Description
zh_tw: 描述

source: Select %s
zh_tw: 選擇 %s

source: No components found.
zh_tw: 找不到元件

source: BuddyPress Core
zh_tw: BuddyPress 核心

source: Community Members
zh_tw: 社群會員

source: Group Forums
zh_tw: 群組論壇

source: BuddyPress Forums are retired. Use %s.
zh_tw: BuddyPress 論壇已經淘汰，請用 %s。

source: Friend Connections
zh_tw: 好友關係

source: Private Messaging
zh_tw: 私人訊息

source: User Groups
zh_tw: 使用者群組

source: <strong>BuddyPress is almost ready</strong>. You must <a href="%s">update your permalink structure</a> to something other than the default for it to work.
zh_tw: <strong>BuddyPress 已差不多準備好</strong>. 您必須 <a href="%s">更新您的固定鏈結結構</a> 為非預設之設定才可以開始使用。

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Pages
zh_tw: 頁面

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Forums
zh_tw: 論壇

source: Extra configuration settings.
zh_tw: 額外的設定

source: Logged-In
zh_tw: 登入

source: Add to Menu
zh_tw: 新增到選單

source: User marked as spammer. Spam users are visible only to site admins.
zh_tw: 使用者已被標記為垃圾製造者。垃圾製造者只有網站管理員看得到。

source: User removed from spam.
zh_tw: 移除為垃圾訊息的使用者。

# First field-group name
source: General
zh_tw: 一般

# Display name field
source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Enable BuddyPress to WordPress profile syncing
zh_tw: 讓 Buddypress與 Wordpress的個人資料同步

source: - None -
zh_tw: - 無 -

source: New Page
zh_tw: 新頁面

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: BuddyPress Tools
zh_tw: BuddyPress 工具

source: Count total members
zh_tw: 計算全部會員數量

source: Count friends for each user
zh_tw: 計算每個使用者的好友數量

source: Failed!
zh_tw: 失敗！

source: Complete!
zh_tw: 完成！

source: Tools
zh_tw: 工具

source: BuddyPress Help
zh_tw: BuddyPress 說明

source: Help
zh_tw: 求助

source: BuddyPress Components
zh_tw: Buddypress的元件

source: BuddyPress Settings
zh_tw: BuddyPress 的設定

source: Available Tools
zh_tw: 可用的工具

source: Main Settings
zh_tw: 主要設定

source: Toolbar
zh_tw: 工具列

source: Account Deletion
zh_tw: 刪除帳戶

source: Profile Settings
zh_tw: 個人資料設定

source: Profile Syncing
zh_tw: 個人資料同步

source: Groups Settings
zh_tw: 群組設定

source: Group Creation
zh_tw: 建立群組

source: bbPress Configuration
zh_tw: bbPress 設定

source: Activity Settings
zh_tw: 動態設定

source: Blog &amp; Forum Comments
zh_tw: 部落格 &amp; 論壇的迴響

source: Activity auto-refresh
zh_tw: 自動重新整理的動態

source: About BuddyPress
zh_tw: 關於 BuddyPress

source: Welcome to BuddyPress %s
zh_tw: 歡迎使用 Buddypress %s

source: Getting Started
zh_tw: 新手上路

source: Your Default Setup
zh_tw: 您的預設設定

source: Members
zh_tw: 成員

source: New Administrative Tools
zh_tw: 新增的管理工具

source: Extended Profiles in Admin
zh_tw: 額外的個人檔案功能

source: Registration Management
zh_tw: 註冊管理

source: BuddyPress Repair Tools
zh_tw: BuddyPress 修復工具

source: A More Dynamic Activity Stream
zh_tw: 更具有動感的動態

source: My Account
zh_tw: 我的帳號

source: Avatar Image
zh_tw: 頭像圖片

source: Your upload failed, please try again. Error was: %s
zh_tw: 上傳失敗，請重新再試。錯誤為：%s

source: The file you uploaded is too big. Please upload a file under %s
zh_tw: 您所上傳的檔案太大了。請上傳小於 %s 的檔案。

source: Please upload only JPG, GIF or PNG photos.
zh_tw: 請上傳 JPG、GIF 或 PNG 格式的圖片。

source: Upload Failed! Error was: %s
zh_tw: 上傳失敗！錯誤為：%s

source: Upload failed! Error was: %s
zh_tw: 上傳失敗！錯誤：%s

source: Avatar of %s
zh_tw: %s 的頭像

source: Log In
zh_tw: 登入

source: Sign Up
zh_tw: 註冊

source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Visit
zh_tw: 檢視

source: Random Member
zh_tw: 隨選成員

source: Random Group
zh_tw: 隨選群組

source: This user has been marked as a spammer. Only site admins can view this profile.
zh_tw: 這位使用者已經被標記為垃圾製造者。只有網站管理員可以檢視這個個人檔案。

source: %d group
zh_tw: %d個群組

source: Activate %s
zh_tw: 啟用 %s

source: Activate Your Account
zh_tw: 啟用您的帳號

# component directory title
source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Create an Account
zh_tw: 建立帳號

source: Activate your Account
zh_tw: 啟用您的帳號

source: Create a Group
zh_tw: 建立群組

# Page title for the user account activation screen.
source: Activate
zh_tw: 啟動

# Page title for the Members directory.
source: Members
zh_tw: 成員

source: sometime
zh_tw: 有時候

source: right now
zh_tw: 現在

source: %s ago
zh_tw: %s前

source: %s year
zh_tw: %s 年

source: %s month
zh_tw: %s 個月

source: %s week
zh_tw: %s 個星期

source: %s day
zh_tw: %s 天

source: %s hour
zh_tw: %s 小時

source: %s minute
zh_tw: %s 分鐘

source: %s second
zh_tw: %s 秒

source: Not recently active
zh_tw: 最近沒有動靜

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Options
zh_tw: 選項

source: %s Directory
zh_tw: %s 目錄

source: %1$s at %2$s
zh_tw: %1$s ， %2$s

source: Blogs
zh_tw: 部落格

source: Posts
zh_tw: 文章

source: Search anything...
zh_tw: 搜尋全部...

# Title of the login widget
source: (BuddyPress) Log In
zh_tw: (BuddyPress) 登入

source: Username
zh_tw: 登入網站的名稱(英文/數字)

source: Password
zh_tw: 使用者密碼

source: Remember Me
zh_tw: 記得我

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: A dynamic list of recently active, popular, and newest members
zh_tw: 動態列表：最近活躍、人氣旺、和最新的會員

source: Newest
zh_tw: 最新

source: Active
zh_tw: 活動

source: Popular
zh_tw: 熱門

source: No one has signed up yet!
zh_tw: 目前沒有人註冊！

source: Max members to show:
zh_tw: 最多顯示幾位會員：

source: Default members to show:
zh_tw: 設定顯示的會員：

source: Avatars of users who are currently online
zh_tw: 目前在線上的會員頭像

source: There are no users currently online
zh_tw: 目前並沒有使用者在線上。

source: Who's Online
zh_tw: 誰在線上呢？

source: Max Members to show:
zh_tw: 最多顯示幾位成員：

source: Avatars of recently active members
zh_tw: 最近活躍的會員頭像

source: There are no recently active members
zh_tw: 近期沒有成員的活動紀錄。

source: Recently Active Members
zh_tw: 近期活躍的會員

source: There were no members found, please try another filter.
zh_tw: 並未有找到成員，請再便用其他篩選條件。

source: My Profile
zh_tw: 我的個人檔案

source: Name
zh_tw: 您的名稱

source: About Me
zh_tw: 關於我

source: Website
zh_tw: 您的網站

source: %1$s mentioned you in the group "%2$s"
zh_tw: %1$s 在 "%2$s" 群組中提到您

source: Recently Active
zh_tw: 近期活動紀錄

source: Alphabetically
zh_tw: 字母順序

source: Topics Started
zh_tw: 主題發表

source: Replied To
zh_tw: 回覆給

source: The forums component has not been set up yet.
zh_tw: 尚未設定論壇組件。

source: Please provide a title for your forum topic.
zh_tw: 請填寫這篇的主題／標題：

source: Forum posts cannot be empty. Please enter some text.
zh_tw: 論壇話題不能留白，請輸入內容。

source: There was an error when creating the topic
zh_tw: 建立主題時發生了錯誤。

source: The topic was created successfully
zh_tw: 主題建立成功。

source: Please pick the group forum where you would like to post this topic.
zh_tw: 請選擇屬於您的話題的群組

source: New Topic
zh_tw: 發表新主題

source: Deleted User
zh_tw: 刪除使用者/會員

source: Group logo for %s
zh_tw: %s 的群組 logo

source: %d post
zh_tw: %d 篇文章

source: %d posts
zh_tw: %d 篇文章

source: Edit Topic
zh_tw: 編輯話題

source: Sticky Topic
zh_tw: 頂置話題

source: Un-stick Topic
zh_tw: 移除頂置話題功能

source: Open Topic
zh_tw: 開啟話題

source: Delete Topic
zh_tw: 刪除話題

source: matching tag "%s"
zh_tw: 找到一樣的標籤"%s"

source: Viewing topic %s to %s (of %d topic%s)
zh_tw: 您正在看話題編號 %s 至 %s (總共有 %d 個話題%s)

source: Viewing post %1$s to %2$s (%3$s post)
zh_tw: 正在看第 %1$s 到第 %2$s 篇文章 (總共 %3$s 篇文章)

source: Configure bbPress
zh_tw: 設定 bbPress

source: Install bbPress
zh_tw: 安裝 bbPress

source: Settings Saved.
zh_tw: 設置已儲存。

source: New! bbPress
zh_tw: bbPress 的新功能！

source: Revisions
zh_tw: 版本記錄

source: Complete Installation
zh_tw: 安裝完成

source: Friendship could not be requested.
zh_tw: 無法申請好友關係。

source: Friendship requested
zh_tw: 已申請加為好友。

source: You are already friends with this user
zh_tw: 您跟這位使用者已是好友關係。

source: You already have a pending friendship request with this user
zh_tw: 您有這位使用者的待審好友申請。

source: Friendship could not be canceled.
zh_tw: 無法取消好友關係。

source: Friendship canceled
zh_tw: 已取消好友關係。

source: You are not yet friends with this user
zh_tw: 您與這位使用者還不是好友關係。

source: You have a pending friendship request with this user
zh_tw: 您有這位使用者的待審好友申請。

source: New friendship created
zh_tw: 建立新的好友關係

source: %1$s and %2$s are now friends
zh_tw: %1$s 和 %2$s 成為朋友了

source: Friends <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 好友 <span class="count">%s</span>

source: Requests
zh_tw: 加為好友

source: Friends <span class="count">%s</span>
zh_tw: 好友 <span class="count">%s</span>

source: Pending Requests <span class="count">%s</span>
zh_tw: 等待回應的請求 <span class="count">%s</span>

source: No Pending Requests
zh_tw: 沒有等候中的申請

source: New friendship request from %s
zh_tw: 從 %s 來的新好友申請。

source: %1$s wants to add you as a friend. To view all of your pending friendship requests: %2$s To view %3$s's profile: %4$s ---------------------
zh_tw: %1$s 想和您做朋友。 還在等回應的朋友申請： %2$s 看 %3$s 的檔案： %4$s ---------------------

source: %s accepted your friendship request
zh_tw: %s 已經接受了您的好友邀請。

source: %1$s accepted your friend request. To view %2$s's profile: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 核准了您的朋友邀請。 去看看 %2$s 的個人資料吧： %3$s ---------------------

source: %d friends accepted your friendship requests
zh_tw: %d 位朋友已經接受了您的好友邀請。

source: You have %d pending friendship requests
zh_tw: 您有 %d 個待審的好友申請。

source: You have a friendship request from %s
zh_tw: %s 邀請您成為好友。

source: Friendship accepted
zh_tw: 已經接受好友關係。

source: Friendship could not be accepted
zh_tw: 好友關係無法被接受。

source: Friendship rejected
zh_tw: 已經拒絕好友關係。

source: Friendship could not be rejected
zh_tw: 無法拒絕好友關係。

source: A member sends you a friendship request
zh_tw: 成員傳送給您好友邀請時。

source: A member accepts your friendship request
zh_tw: 成員接受您的好友邀請時。

source: My Friends
zh_tw: 我的好友

source: %s's Friends
zh_tw: %s 的好友

source: See All
zh_tw: 檢視全部

source: You haven't added any friend connections yet.
zh_tw: 您目前沒有建立任何好友關係。

source: %s hasn't created any friend connections yet.
zh_tw: %s 目前沒有建立任何好友關係。

source: There aren't enough site members to show a random sample just yet.
zh_tw: 目前沒有足夠的網站成員可供隨機樣本的顯示。

source: Filter Friends
zh_tw: 過濾朋友

source: %d friend
zh_tw: %d 位好友

source: %d friends
zh_tw: %d 位好友

source: Friendship Requested
zh_tw: 已申請加為好友

source: Cancel Friendship
zh_tw: 取消好友關係

source: Add Friend
zh_tw: 加為好友

source: %s friend
zh_tw: %d 位好友

source: A dynamic list of recently active, popular, and newest Friends of the displayed member. Widget is only shown when viewing a member profile.
zh_tw: 動態列表：最近活躍、人氣最旺、和最新的朋友。小工具只有在觀看會員個人資料時顯示

# widget name
source: (BuddyPress) Friends
zh_tw: (BuddyPress) 好友

source: %s&#8217;s Friends
zh_tw: %s 的好友

source: Sorry, no members were found.
zh_tw: 抱歉，沒有符合條件的成員。

source: Max friends to show:
zh_tw: 最多可以顯示的好友數量：

source: Default friends to show:
zh_tw: 預設要顯示的好友：

source: There was an error saving group details. Please try again.
zh_tw: 儲存群組資料時發生了錯誤，請重新再試。

source: Please fill in all of the required fields
zh_tw: 請填寫所有的必要欄位。

source: There was an error saving group details, please try again.
zh_tw: 儲存群組資料時發生了錯誤，請重新再試。

source: There was an error removing the invite
zh_tw: 移除邀請時發生錯誤

source: There was an error saving the group avatar, please try uploading again.
zh_tw: 儲存群組頭像時發生了錯誤，請重新再次上傳。

source: The group avatar was uploaded successfully!
zh_tw: 群組頭像已經上傳成功！

source: There was an error joining the group.
zh_tw: 加入群組時發生了錯誤。

source: You joined the group!
zh_tw: 您已經加入了群組！

source: There was an error leaving the group.
zh_tw: 離開此群組時發生錯誤。

source: You successfully left the group.
zh_tw: 您已成功離開此群組。

source: Created a group
zh_tw: 建立群組

source: Joined a group
zh_tw: 加入群組

source: New group forum topic
zh_tw: 新的群組論壇主題

source: New group forum post
zh_tw: 新的群組論壇文章

source: %1$s created the group %2$s
zh_tw: %1$s 建立名為 %2$s 的群組

source: %1$s joined the group %2$s
zh_tw: %1$s 加入了 %2$s 群組

# group admin edit screen
source: Settings
zh_tw: 設定

# group admin edit screen
source: Add New Members
zh_tw: 新增成員

# group admin edit screen
source: Manage Members
zh_tw: 管理群組成員

# Groups per page (screen options)
source: Groups
zh_tw: 群組

source: The group has been updated successfully.
zh_tw: 群組已經成功更新。

source: Edit Group
zh_tw: 編輯群組

source: Add New
zh_tw: 新增

source: Name and Description
zh_tw: 名字與描述

source: Delete Groups
zh_tw: 刪除群組

source: This action cannot be undone.
zh_tw: 這個動作不能恢復。

source: Search all Groups
zh_tw: 搜尋所有群組

source: Enable discussion forum
zh_tw: 啟用論壇功能

source: Privacy
zh_tw: 群組狀態

source: Public
zh_tw: 所公開的資料

source: Private
zh_tw: 隱私

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: Who can invite others to this group?
zh_tw: 誰可以邀請其他人加入這個群組？

source: All group members
zh_tw: 全部群組成員

source: Group admins and mods only
zh_tw: 只有群組管理員與板主可以

source: Group admins only
zh_tw: 只有群組管理員可以

source: Administrators
zh_tw: 管理員

source: Moderators
zh_tw: 版主

source: Banned Users
zh_tw: 封鎖的使用者

# Group member name in group admin
source: Name
zh_tw: 您的全名

# Group member role in group admin
source: Group Role
zh_tw: 群組中的角色

source: Administrator
zh_tw: 管理員

source: Moderator
zh_tw: 版主

source: Member
zh_tw: 成員

source: Banned
zh_tw: 被封鎖

source: Remove From Group
zh_tw: 從群組中踢除

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: %s member
zh_tw: %s 位成員

source: No groups found.
zh_tw: 沒有找到群組。

source: Public <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 公開 <span class="count">(%s)</span>

source: Private <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 秘密 <span class="count">(%s)</span>

source: Hidden <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 隱藏 <span class="count">(%s)</span>

# Groups admin Group Name column header
source: Name
zh_tw: 名稱

# Groups admin Group Description column header
source: Description
zh_tw: 描述

# Groups admin Privacy Status column header
source: Status
zh_tw: 狀態

# Groups admin Members column header
source: # Members
zh_tw: # 成員

# Groups admin Last Active column header
source: Last Active
zh_tw: 最後動向

source: Select group %1$d
zh_tw: 選擇群組 %1$d

source: Edit Details
zh_tw: 編輯資料

source: Edit Avatar
zh_tw: 編輯群組大頭像

source: Manage Members
zh_tw: 管理成員

source: Membership Requests
zh_tw: 成員申請

source: Admin Options
zh_tw: 管理選項

source: Group Settings
zh_tw: 群組設定

source: Group Avatar
zh_tw: 群組頭像

source: Group Mod
zh_tw: 群組版主

source: Group Admin
zh_tw: 群組管理員

source: As the only Admin, you cannot leave the group.
zh_tw: 群組唯一的管理員無法離開這個群組。

source: %1$s posted an update in the group %2$s
zh_tw: %1$s 在%2$s群組更新了狀態

# component directory title
source: Groups
zh_tw: 群組

source: Search Groups...
zh_tw: 搜尋群組...

source: You do not have access to this group.
zh_tw: 您沒有查看這個群組內容的權限

source: Details
zh_tw: 詳細

source: Avatar
zh_tw: 群組頭像

source: Invites
zh_tw: 邀請成員

source: Groups <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 群組 <span class="count">%s</span>

source: Memberships
zh_tw: 群組成員

# Group home navigation title
source: Home
zh_tw: 群組首頁

source: Request Membership
zh_tw: 申請成員

source: Forum
zh_tw: 論壇

source: Members <span>%s</span>
zh_tw: 成員 <span>%s</span>

source: Send Invites
zh_tw: 邀請加入群組

source: Admin
zh_tw: 管理

source: No Pending Invites
zh_tw: 沒有等待中的邀請

source: Groups <span class="count">%s</span>
zh_tw: 群組 <span class="count">%s</span>

source: Pending Invites <span class="count">%s</span>
zh_tw: 等待回應的邀請 <span class="count">%s</span>

source: No Group Avatar
zh_tw: 沒有群組頭像
